# 🌐 Token_Balance_Tracker

Это веб-приложение на Django позволяет отслеживать балансы токенов на блокчейне Polygon, получать информацию о держателях токенов и взаимодействовать с контрактами ERC-20.

---

## ⚡️ ASGI и асинхронность

- Приложение использует ASGI вместо традиционного WSGI, что позволяет максимально эффективно использовать асинхронные возможности Python.
- Для запуска приложения используется сервер Uvicorn. Это высокопроизводительный сервер ASGI, который обеспечивает неблокирующую обработку запросов.
- Все ключевые компоненты приложения реализованы как асинхронные функции.

## 📚 Документация API

Проект предоставляет автоматически генерируемую документацию API с использованием drf-spectacular. Это позволяет быстро и удобно исследовать доступные эндпоинты, их параметры и форматы ответов.

---

## 🚀 Возможности

1. **Проверка баланса токена**: 
- Получение баланса для любого адреса Polygon.
- Поддержка пакетных запросов для проверки балансов нескольких адресов одновременно.
2. **Топ держателей токенов**: 
- Получение списка крупнейших держателей токена.
- Отображение последних транзакций для каждого держателя
3. **Получение информации о токене**: 
- Символ, название, общее количество токенов.

---

## 🛠 Установка

1. **Клонируйте репозиторий:**
```bash
git clone https://github.com/lazycat7777/Token_Balance_Tracker.git
cd Token_Balance_Tracker
```

2. **Создайте в корневой директории проекта проекта файл `.env`.**
Используйте пример из `src\core\.env.example`

3. **Соберите и запустите приложение**:
```bash
docker-compose up -d --build
```

4. **Доступ к приложению**:
- Документация API (Swagger UI): `http://localhost:8000/api/docs/`
- ReDoc: `http://localhost:8000/api/redoc/`
- Схема OpenAPI: `http://localhost:8000/api/schema/`

---

## 📦 Технологии

- Python 3.11  
- Django + Django REST Framework (DRF)  
- PostgreSQL  
- Docker / docker-compose
- Asyncio / aiohttp
- PolygonScan API
- Web3.py для взаимодействия с блокчейном
- Uvicorn